សក់វែង ដែលរៀមប្រាថ្នា
ក្លិនផ្កា ដែលរៀមបំណង
ឥឡូវ បានមកដៃបង
ឱ!ស្រស់នួនល្អង
បងសូមក្រងសក់ ពៅព្រលឹង
សក់អឺយ! សក់ខ្មៅរលើប
បងថើប កែវអើយកុំខឹង
ស្រស់ណាស់ មុខហ្នឹងរាងហ្នឹង
ក្រងសក់ អ៊ីចឹង
ព្រលឹងអើយ ពេញចិត្តបងណាស់
សូមថ្នម លុះសូន្យសង្ខារ
ស្នេហា កែវកុំក្រឡាស់
អូនអើយ! បងស្រឡាញ់ណាស់
កុំផ្លាស់ សក់អឺយ!សក់ក្រង
ព្រួយអឺយ! ព្រួយថែរក្សា
ខ្លាចផ្កា របូតពីដៃបង
ខ្លាចខាន បានសក់អូនក្រង
បើអាសូរបង
ទុកសក់ឱ្យបង ក្រងលុះក្ស័យ
សូមថ្នមអឺ លុះសូន្យសង្ខារ
ស្នេហា កែវកុំអឺក្រឡាស់
អូនអើយ! បងស្រឡាញ់ណាស់
កុំផ្លាស់ សក់អឺយ!សក់ក្រង
ព្រួយអឺយ! ព្រួយថែរក្សា
ខ្លាចផ្កា របូតពីដៃបង
ខ្លាចខាន បានសក់អូនក្រង
បើអាសូរបង
ទុកសក់ឱ្យបង ក្រងលុះក្ស័យ